Das Ich, das einen Körper hat, wird verschwinden, nicht wahr?
Meine Hände, mein Gesicht, mein Haar.
Es ist traurig, dass niemand mehr meinen Körper berühren wird.
Lain wird an meiner Seite sein, nicht wahr?
Ich werde anfangs traurig sein, also sei an meiner Seite.
Zusammen.
Bleib für immer bei mir, Lain.
Wenn ich schlafe, wecke mich.
Lass uns viel zusammen spielen.
Lass uns alles im Auge behalten.
Wir werden alle trivialen Gedanken ausblenden.
Lass uns andere finden, mit denen wir leben können.
Wir werden mehr Freunde finden.
Das ist ein viel zu großer Ort für nur zwei Menschen.
Willst du keinen Freund haben, Lain?
Ich werde eine Zeit lang keinen haben.
Lass uns alles Nebensächliche in der Welt eliminieren.
Die einzigen Menschen in dieser Welt sind Lain und ich.